你好，我是露比，今天我要和我分享另一项研究
您这个影片是由ACCA（会计）赞助的
我稍后将要讨论的资格
早上我要做的第一件事就是下楼，做些豆腐
我刚吃完这本书的同时就把书包好了
阅读斯蒂芬·金的研究所，我强烈建议它是
很棒[音乐]
当我回到房间时，我要做的第一件事是列出待办事项，因此我
只是在用我的学习计划者来做这个
[音乐]
然后这是我正在工作的阅读联盟当天的第一个任务
在批评术语表上，我们必须为一个特定的词写和平，
我们到目前为止在阅读中遇到了很多，所以我在远距离阅读中写我的
这是阅读文学的另一种方法
您已经读得很近，这是主要的方法，但阅读距离很远
更科学，它可以缩小，并且可以看整个类型
[音乐]然后我要做的下一件事就是
通过并计划我的词汇表，这样我就可以将我想要的所有关键内容
包括哪些基本上是阅读中要考虑的东西，所以
我决定在这里做的第二件事是对工作经验进行一些研究，
我可以在整个暑假做，而且在线资格认证也很棒
罗素在大学期间要做的事情，因为它们使您更加
当你离开学业时就可以就业，这是我真正想要保留的东西
请记住，我只是想快速跳转以告诉您有关
今天的赞助商是ACCA，所以ACCA是一个真正可雇用的会计
资格认证，如果您打算进入
金融或会计，但在许多行业中可能确实有用
尤其是如果您决定开办自己的生意，例如，更多
最重要的是，它还显示出巨大的生产力，雇主知道
这不是一个简单的资格考试，这是您必须工作的
所以它有很多优点[音乐]
在这里您可以看到我姐姐和我拍摄的一些片段，而且我还有一个医生的
今天要预约，所以隔壁很大，下次我会看到
开始工作是黑暗的，所以我接下来要做的就是
阅读埃德加·艾伦·坡（Edgar Allan Poe）的一些短篇小说，因为我们有一位学者
写一件要做的事情，我们基本上可以写一篇关于我们想要什么的文章
我在这里做的事情正在经历一个Quizlet我最近读了这篇
经历了所有这些文学手段的书，真是晦涩难懂
可以使用，我为此制作了一个测验应用程序，我只是在学习
他们在这里，然后我今天要做的最后一件事是为
短篇小说比赛，所以我人生的绝对梦想是成为一名作家，而我
认为您必须积极主动地提出自己的建议很重要
一切正常，非常感谢您观看我喜欢分享的视频
跟我一起拍摄学习影片，这是我最喜欢拍的一些视频，以再次讲述
如果您有兴趣进行ACCA，则可以进一步了解ACCA
资格认证ACCA要指出的第一件事是ACCA和
它提供并帮助您的会计和财务技能和知识
收益不仅在会计和财务会计领域有用
技能是如此受雇，因此非常有价值，您可以使用会计等
我最近了解到很多工作是会计才是真正的工作
算一下奥斯卡的选票，有这么多独特的酷工作
柜台看到你只是根本不考虑谢谢你的收看
该视频再次感谢ACCA赞助今天的视频，我希望
你有一个富有成效的[音乐]